媽媽，睇下吖
哎吔，弊喇…
唔好意思啊，嗱，唔該你幫我執返佢啊
唔該你啊，波波
波波？
冇嘢，你聽錯咋，係呀？
再見喇
保齡啊，頭先爭啲畀人發現你喇
對唔住啊，布布
你架單車撞滿晒行李啊，波波
真係喎
Booty Q up
booty Q up
散らんさてまた散ら
むちゃくちゃあってない，マジか…せめてでも二人は…
むちゃくちゃばっかだし，マジか…
お互いピンチを乗り越える度，強く…近く…
なるね
もっとバリバリ
くりくりアップス，くり
越嚟越接近我哋喇，到咗嗰陣時…
真實精靈，到時真相就會…
搞掂之後幫我執埋張台啦，係
理奈真係傻啊
竟然想自己一個人收養嗰
隻受咗傷嘅野生狸貓仔
雖然最後都將佢放返大自然
狸貓仔亦都可以返返去媽媽身邊
不過佢哋要分開，理奈實係好唔開心啊
噉又係𠸏
有相識就會有分別嘅時候
所以我有一個諗法
我哋一定要好好珍惜眼前嘅呢一刻
珍惜同大家一齊相處嘅時間
仲有好似而家噉
同娜香一齊食章魚燒嘅時間
我都要好好噉珍惜啊，做咩啊？
冇嘢啊
莎莎，你今日咁奇怪𠸏
一粒章魚燒都食咁耐
我比平時食慢咗少少吒嘛，有咩問題喎？
對唔住啊，講下笑咋
係章魚燒喎
好似好好味噉
好啦，就等我一口氣食晒落肚喇，絕招
章魚燒發射龍
搞錯啊，不如叫多份啦，唔叫喇
唔得嘅，我一定要慳啲使
啲錢係唔可以亂用㗎
係，已經幫你落咗單喇
佢咪係…
點算好？
點做好？
禁忌嘅相遇
你話咩話？
其實我哋一早都已經估到大人嘅終有一日
會對外便嘅世界產生好奇
我哋唔可以
一直夾硬韞住大人唔畀佢出去啊
你點我夠知啦，不過
外面嘅世界會對而家嘅大人
構成啲乜嘢影響
呢點我哋根本冇人預計到，你放心喇
我會好好噉保護大人㗎喇
而家似乎越嚟越接近大人醒覺嘅時候喇
醒覺嘅時候
唔得喇，要快啲至得喇
真係好喇，終於揾到你
嗱
咩嚟㗎？
係頭先嘅謝禮啊，吓？
你講真嘎？
好味啊
呢啲章魚燒真係整得好好味啊
我叫做大輝啊，你叫咩名啊？
小光啊，全名叫九條光
小光呀，你真係好好人啊
讀幾年級啊？
我而家讀緊中學一年級啊
我都係中學一年級喎，我哋同年啊
你同我講嘢唔使咁拘謹㗎
係
誒，算啦，隨便你
你架單車載咁多嘢𠸏？
哦，係啊
嗰一枝係咪七夕節嘅竹籮啊？
係啊
係噉𠸏，我見今日係7月7號
咪諗住應下節囖，你份人都幾得意㗎喎
係呢，你帶住咁多行李，你想去邊度啊？
去我自己一直想去嘅地方啊，噉
你嘅意思即係要去旅行呀？
不過，你做咩突然間咁嬲啊？
我真係冇辦法忍受我媽媽啊
間屋搞到污糟邋遢
我又揾唔到書做唔到功課
成日又囉囉嗦嗦，真係唔想見到佢啊
不過自己嘅事就要由自己嚟解決
噉樣先算係大人嚟吖嘛
你都應該明白𠺝，佢哋成日都哦
真係好煩啊，我唔知畀父母哦
我嘅感受會係點
不過阿善表姐有時都會鬧下我㗎
唔通你冇爸爸媽媽𠸏？
哎吔，問埋啲唔應該問嘅嘢𠻹
唔好意思啊
對唔住啊
哎吔，唔係
要道歉嘅應該係我先啱吖嘛
好啦，我要去第二度喇，小瓜
不如噉樣吖，就你嚟決定去邊啦
好啊，冇問題
係啊
好靚啊
好多人啊
莎海娜，我啱係有啲擔心啊，莎海娜
難得大人有機會自己一個周圍探險
我哋就離遠睇住佢啦，莎海娜
小朋友，你一個人喺度做咩啊？
你叫咩名啊？
你爸爸同媽媽喺邊度呢？
真係麻煩啊，唔通佢同父母失散咗？
係噉都係送佢去警局好啲喇
小朋友，你跟姐姐去一個地方
好唔好啊？
太易事喇，莎海娜
哎吔，唔得啊，我哋整事啊，莎海娜
哎吔，你趁而家快啲走啦，莎海娜
嚟啦，妹妹，我哋走啊
咪理佢咁衰人啦
紅之月真係好得人驚啊，莎凱娜
就喺呢度喇
犀利啊，同我住嗰度差天共地啊
呢度嘅建築物又多，條河又闊喎
做咩啊？
暈喇
瞓喺度睇會清楚啲㗎
雀仔啊
我都好想識得飛啊
我想咩都唔使諗
可以自由自在，鍾意去邊就去邊
不過雀仔一定係因為揾到一
個令佢安心棲息嘅地方
至可以展翅高飛㗎咋
一定係噉
可能係囖
啲風好清涼啊
係啊，真係好舒服啊
有喇
你睇
嘩，好靚啊
靚𠻺哩？
我揾呢啲嘢好叻㗎
例如喺草堆入便揾四葉草
喺海灘執啲好靚嘅貝殼
我以前成日都會同媽媽
去屋企附近嘅草原、高山同海邊玩
你同你媽媽嘅感情好好噉喎
喺我細個嗰陣就係𠸏，而家唔係喇
等我都揾返嚿靚嘅石頭先
等咗好耐呀？
你喺度做咩啊？
冇啊，我冇做咩啊
係噉我哋返去喇
我問你啲嘢得嘛？
咩啊？
你嘅爸爸同媽媽究竟係點樣㗎？
我爸爸成日要返工做嘢
媽媽就囉囉嗦嗦
仲有呢？
我爸爸佢間唔中都會同我玩下棒球𠸏
不過，我媽媽煮嘅飯真係好好味㗎
仲有呢？
嗰種感覺都幾温暖𠸏
真係啊，我喺度講啲乜嘢喎？
原來係噉嘎？
畀你㗎
不過，粒石係大輝你揾到㗎喎
攞嚟啦，噉多謝晒你喇
真相好接近喇，越嚟越接近喇
好接近喇
佢竟然乜都冇講低就唔見咗人呀？
久條同學平時唔會噉㗎喎
你係咪粒聲唔出就走咗出嚟啊？
你冇同你媽媽講要去旅行呀？
梗係冇同佢講啦，使乜同佢交代咁多喎？
係小光？
發生咩事啊？
咩波？
做乜嘢啊？
噉樣𠸏？
究竟發生緊咩事啊？
我都唔知啊，咩波小瓜…
你做咩啊？
波波？
佢哋終於都要相遇喇
小光
快啲變身啊，波波
小光，做乜嘢啊，波波？
頭先究竟發生咩事？
小光…
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pikachu啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
咪阻住晒
你突然間出手噉樣算點啊？
你對佢做過啲乜嘢？
究竟發生咗咩事啊？
放住我
一定係有啲唔妥㗎，冇理由會噉樣啊
Break fronda
PGQ啊，美麗嘅靈魂
奇拉西，你仲喺度做乜嘢啊？
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜香八回轉
Max
小寶…
九條痛啊，你冇事吖嘛？
莎莎前輩、乃香前輩
唔使擔心，我冇事，頭先我好擔心你啊
波波
大家冇事真係好喇，咪啵
唔好咁快放心住啊，咩啵
頭先嗰個細路好唔尋常啊，咩啵
小光，你點樣啊？
做咩突然間坐喺地下度𠸏？
我冇咩事啊，唔使擔心
佢哋兩個終於都相遇咗喇
真相好快就會呈現㗎喇
大人點樣啊？
而家喺房度瞓緊覺
係啊
真係吖，要我擔心
我覺得有啲攰全身好似冇晒力啊
係咪天氣太熱中暑啊？
要你咁擔心，對唔住啊
一日都係我啦，頭先我帶佢周圍去玩
根本就唔關大輝你事𠸏，你唔使介意㗎
冇錯係啊
係喇
阿善表姐呀
咩事啊？
噉𠸏，我覺得…
小光啊，你係咪覺得邊度唔舒服啊？
我覺得好肚餓啊
覺得肚餓吒嘛，一早同我講吖嘛
噔噔
補充體力嘅章魚燒
你都真係好肚餓喎
你冇發燒，胃口又咁好，應該冇事嘅
媽媽佢而家一定係好擔心我
係啊，我都覺得會係噉啊
原來係噉呀？
原來發生過噉嘅事
不過佢總算明白到親情嘅可貴
噉都算係踏出咗成為大人嘅第一步吖
咦，小光，呢粒係咩嚟㗎？
係普通嘅石頭
雖然只係粒普通嘅石頭
但係喺裏便充滿咗寶貴嘅回憶
希望大輝可以同佢媽媽和好如初
小光
嗰個男仔究竟係咩人嚟呢？
夢に…開いたらとめに…
選ぼし踊るの夢に…
開いたらなるよ…
よ自分を信じて負けない
Gossip on vision
もうすぐ楽しい夏休み
部活に勉強に大忙し
夏の行事も盛りだくさん
ところで渚，数値表どうだったの？
なんだか気分も落ち込んだら空もドヨーンって…あれ？違うわ，この気配は…
二人はプリキュアマックスハード
恐怖のバルです
追い詰められたプリキュア
もう夏の楽しいことだけ考えよっか
渚，夏休みの宿題は？
その話は今したくない